User stories:

1) Creacion de entorno de desarollo:
Considero esta tarea completa cuando tenga configurado el entorno de desarollo para crear la aplicacion.
- Instalacion de software necesario.
- Creacion de estructura del proyecto

2) Desarollo de bases de datos.
Considero esta tarea como completa cuando este configurada la estructura de la base de datos modelada para la aplicacion.
- Instalacion de software necesario.
- Creacion de estructura de la base de datos.
- Configurar restricciones.
- Ingreso de datos modelos.

3) Creacion de servcios.
Como desarollador considero esta tarea completa cuando esten configuradas las distintas APIs que consumira la aplicacion.
- Creacion de servicios de Usuarios (GET).
- Creacion de servicios de Usuarios (SET).
- Creacion de servicios de Usuarios (UPDATE).

- Creacion de servicios de publicaciones (GET)
- Creacion de servicios de publicaciones (SET)
- Creacion de servicios de publicaciones (UPDATE)

- Creacion de servicios de trasacciones (GET).
- Creacion de servicios de trasacciones (SET).
- Creacion de servicios de trasacciones (UPDATE).

4) Creacion de estructura font-end
Como desarollador considero como completa esta historia cuando tenga creada la estructura de archivos de fron-end de la aplicacion.
- Creacion de proyecto con Ionic

5) Creacion de pantalla de principal.
Considero esta tarea completa cuando la pantalla principal de la aplicacion se vea como el diseño propuesto.
- Creacion de controlador
- Creacion de vista.
- Creacion de estilos.

6} Popular pantalla principal
Considero esta tarea como completa cuando como usuario puedo ver publicaciones de manera aleatoria en la pagina principal
- Consumir API de publicaciones.
- Creacion de tarjetas de pantalla principal.
- Imprimir en la vista los datos obtenidos del servicio.

7) Logueo de usuario.
Condero esta historia completa cuando como usuario pueda loguearme en la aplicacion.
- Creacion de controlador de login.
- Creacion de vista de login.
- Creacion de estilos de login.
- Desarollo de la funcionalidad de login.
- Desarollo de la funcionalidad de logout.

8) Creacion de pantalla Home (Usuario Logueado)
Considero esta tarea como completa cuando el usuario este logueado y vea publicaciones segun su configuracion.
- Creacion de controlador de home.
- Creacion de vista de home.
- Creacion de estilos de home.

9) Popular datos Home
Considero esta tarea como compelta cuando pueda loguearme con un usuario y ver en la pantalla Home.
- Consumir API de Publicaciones
- Mostrar informacion de acuerdo a la configuracion del usuario.

10) Creacion de seccion filtros.
Considero esta tarea como completa cuando como usuario puedo loguearme, ver informacion en la pantalla Home, y poder editar la vista seleccionando filtros de acuerdo a mi busqueda, y ver que esos filtros se aplican correctamente a las publicaciones.
- Creaccion de seccion filtros.
- Creacion de funcionalidad filtros.
- Afectar vista de publicaciones segun los filtros seleccionados.

11) Creacion de pantalla de usuario.
Como usuario considero esta tarea compelta cuando pueda acceder a mi perfil y ver mi infomacion y poder editarla y tambien poder ver mis publicaciones realizadas.
- Creacion de controller perfil
- creacion de vista perfil.
- creacion de estilos perfil
- consumir API de usuarios (GET)
- Consumir api de usuarios (UPDATE)
- Consumir api de publicaciones (GET).
- Consumir api de publicaciones (UPDATE).

12) Creacion de Publicaciones.
Como usuario quiero poder entrar a una publicacion en la pagina Home y poder ver toda la informacion disponible sobre esa publicacion.
- creacion de controlador publicacon
- creacion de vista publicacion
- creacion de estilos publicacion
- Creacion de funcionalidad ofertar
- creacion de funcionalidad querer.
- consumir API publicaciones (SET).

